	Мыс Фиолент расположен в 15 километрах от Севастополя на юго-западном побережье Крыма.
	Также Фиолентом называют не только мыс, но и территорию в радиусе около 10 километров.
	Название Фиолент с греческого переводится как `Божья земля`.
	Мыс также известен под названиями Феленк-Бурун, Манастыр-Бурун, Партениум и мыс Святого Георгия, в честь  Свято-Георгиевского монастыря, который распологается прямо в горах.
	Отдых на мысе Фиолент придется по вкусу любителям горного отдыха в Крыму, дайверам и туристам любящим девственную природу.
	Чистое море, множество гротов и пещер, остатки кораблей, элементы керамики благоприятствуют занятию дайвингом в этих местах.
	Любящие горный отдых, тоже останутся довольны от прогулок вдоль отвесных скал, посещая разнообразные пещеры, а так же Свято-Георгиевский монастырь, расположенный прямо в скалах.
	От Свято-Георгиевского монатыря спускается древняя лестница из 800 ступеней к небезызвестному Яшмовому пляжу.   
	